Es tut mir leid, gnädige Frau.
Ich kann es von hier aus regeln.
*Pause* Lain, es tut mir leid.
Ich dachte, wenn ich das nicht tue, würdest du mich nie wieder sehen.
Ich wollte mich nur entschuldigen.
Ich denke, ich war arrogant mit meinen Annahmen über dich.
Trotzdem wollte ich, dass du es verstehst und dich wohlfühlst.
Ich dachte einfach, wenn du dich deinen Träumen stellst und verstehst, woher sie kommen, dann würden sie aufhören.
Es tut mir leid, Touko-san.
Aber warum?
Ich habe Sie angelogen ... Ich habe das Tagebuch nicht geführt.
Das ist in Ordnung. Ich habe dir gesagt, dass es alles dir überlassen ist.
Sie haben versucht, mir zu helfen.
Ich danke dir. Ich bin dankbar, dass du so denkst. Kannst du mir verzeihen, Lain?
Ja.
Ich bin so froh.
Ich war so traurig, als du von unserer Sitzung weggegangen bist.
Ich habe geweint.
Ich habe mich so schlecht gefühlt.
Ich dachte, du magst mich nicht mehr.
Touko-san, nicht weinen.
Oh ... es ist so dumm von mir, deswegen zu weinen. Es tut mir leid, Lain.
Nicht weinen.
Das sind Tränen der Freude, Lain. Ich bin so froh.
Freude?
Ja. Tränen der Freude.
Ich bin auch sehr glücklich. Ich fühle mich Ihnen so nah.